<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">
    <h:head>
        <title>Home</title>
        <link rel="stylesheet" type="text/css" href="css/home.css" media="all" />
        <link href='http://fonts.googleapis.com/css?family=Roboto' rel='stylesheet' type='text/css' />
    </h:head>
    <h:body>
        <div id="home">
            <h:graphicImage value = "/images/carlos.png" width="300" height="300" />
            <div id="description" class="paragraph">
                <p class="title">Carlos Henrique da Costa Silva</p>
                <p class="paragraph">20 anos</p>
                <p class="paragraph">Técnico em Informática</p>
                <p class="paragraph">Estudante de Análise e Desenvolvimento de Sistemas</p>
                <p class="paragraph">Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Mato Grosso do Sul</p>
                <p class="paragraph">carlos.silva@novandradina.org</p>
            </div>
            <a href="#bio" class="scroll-down" address="true"></a>
        </div>
        <div id="bio">
            <p class="title">Biografia</p>
            <p class="paragraph">
                É estudante do campus Nova Andradina do Instituto Federal de 
                Educação, Ciência e Tecnologia de Mato Grosso do Sul (IFMS), 
                onde concluiu o Curso Técnico Integrado em Informática. 
                Foi pré-incubado pelo Programa de Pré-Incubação da Incubadora 
                de Empresas Mista do IFMS (2016, 2018, 2019). 
                Foi estudante bolsista do projeto Ações para Inclusão Digital 
                do IFMS em parceria com o MCTIC (2017 - 2019). É representante 
                estudantil da Sociedade Brasileira de Computação (SBC). 
                É membro da Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciência (SBPC). 
                É coordenador regional da Associação Brasileira de Incentivo à Ciência (ABRIC). 
                Tem experiência nas áreas de Empreendedorismo, Computação, Robótica, Física e Engenharias.
            </p>
        </div>
        <div id="skills">
            <p class="title">Skills</p>
            <p class="paragraph">Veja mais detalhes sobre minha escolaridade, background e competências</p>
            <h:form>
                <h:commandButton class="button" value="Ver skills" action="skills"></h:commandButton>
            </h:form>
        </div>
        <div id="contact">
            <p class="title">Contato</p>
            <p class="paragraph">Veja mais detalhes sobre minhas informações para contato</p>
            <h:form>
                <h:commandButton class="button" value="Ver informações de contato" action="contact"></h:commandButton>
            </h:form>
        </div>
        <div id="footer">
            Copyright © 2020 Carlos Henrique da Costa Silva. Todos os direitos reservados.
        </div>
    </h:body>
</html>

